Uma arma de brinquedo com uma garrafa de plástico anexada está exibida em uma superfície branca, juntamente com óculos de segurança, uma bateria e um cabo de carregamento.
A cena mostra uma coleção de itens relacionados a uma arma de brinquedo.
Vereadores de Juiz de Fora propõem proibir armas de gel.
Multa para quem comercializar o produto pode chegar a R$ 10 mil, conforme a proposição.
A imagem mostra uma vista aérea de um parque com uma grande área gramada, cercada por árvores e edifícios.
Crianças provavelmente estão brincando na área de recreio do parque.
PJF publica edital para construção de espaço esportivo na Zona Norte.
Obras foram anunciadas em novembro de 2023 e fazem parte dos investimentos do novo PAC na cidade.
Um homem com barba grisalha está falando, com a boca aberta, e sua cabeça e parte superior do tronco preenchendo o quadro.
Uma figura pública está discursando para uma plateia.
Lula está consciente e tranquilo após cirurgia de quase duas horas.
Procedimento foi realizado na madrugada desta terça-feira para drenar um hematoma no crânio.
Uma pessoa está segurando um troféu grande e ornamentado com uma imagem tipo mapa em sua parte superior e uma série de logotipos em sua base.
Uma celebração ou cerimônia de premiação está ocorrendo onde um troféu está sendo apresentado ou exibido.
Sorteio do Mundial de Clubes de 2025 com Palmeiras, Fla e Flu ganha data; confira.
Potes ainda não foram definidos.
Um grupo de agentes da lei armados e vários veículos estão posicionados em uma estrada estreita dentro de uma favela densamente povoada.
Uma operação policial está em andamento em uma área urbana densamente povoada.
5 pessoas são presas suspeitas de ataque a tiros na Zona Leste.
Operação continua em andamento e um suspeito está foragido.
Quatro atletas estão em pé em um pódio em uma cerimônia de premiação, vestindo roupas esportivas e medalhas.
Uma cerimônia de premiação está acontecendo para reconhecer conquistas em uma competição de corrida.
Flávio Stumpf e Aline Barbosa vencem a 1ª Corrida da Polícia Civil.
Na disputa por equipes, R21 Sports vence tanto no masculino quanto no feminino.
Uma mão de pessoa segura um smartphone exibindo a interface do aplicativo Meu INSS ao lado de um livreto de carteira de trabalho brasileira.
Uma pessoa está acessando ou visualizando informações relacionadas à segurança social e emprego através de um aplicativo móvel e uma carteira de trabalho física.
Meu INSS: saiba como excluir pagamento associativo automaticamente.
Entidades deve ter autorização do segurado para debitar valor fixo; exclusão já existia, mas não de forma automática.
A imagem retrata um cômodo severamente danificado com acúmulo significativo de detritos e fuligem.
Um incêndio causou danos e destruição extensivos dentro do cômodo, deixando para trás uma pilha de detritos queimados.
Incêndio causado por vela deixa casal e criança de 4 anos feridos em Juiz de Fora.
Ocorrência aconteceu na madrugada desta quinta-feira, na Zona Rural; homem teve 50% do corpo atingido pelas chamas e está em estado grave.
Uma menina vestindo uma regata verde está sentada nos ombros de um homem vestindo uma camisa cinza em meio a uma movimentada cena de rua urbana.
Uma pessoa está carregando uma criança por uma rua movimentada.
Em 2025, Juiz de Fora terá 5 folgas prolongadas e 12 feriados.
O ano também conta com 10 pontos facultativos; confira datas.
Um homem em um macacão de corrida está erguendo um troféu acima de sua cabeça, com a bandeira do Brasil exibida em destaque atrás dele.
Uma celebração está ocorrendo com um troféu sendo erguido.
Saiba quem é Gabriel Bortoleto, confirmado no grid da Fórmula 1.
Será a primeira vez que um competidor representará as cores do Brasil como titular na principal categoria do automobilismo desde Felipe Massa.
Um casal idoso de mãos dadas caminha por uma rua de pedestres lotada, acompanhado por uma mulher mais jovem.
As pessoas estão caminhando e fazendo compras em uma rua movimentada.
Expectativa de vida no Brasil aumenta para 76,4 anos; especialista analisa cenário de Juiz de Fora.
Dados apontam um acelerado envelhecimento da população e pesquisador afirma que ainda há muito o que se fazer na cidade para atender as necessidades dos idoso.
Um campo de futebol com um grupo de jogadores treinando é visível, fronteado por arquibancadas de um estádio de um lado e um cenário urbano com edifícios residenciais.
Um grupo de jogadores de futebol está treinando em um campo.
Sócios do Tupi não aprovam cláusulas da SAF, e novo contrato será negociado.
Outra pauta discutida na assembleia geral, o início da recuperação judicial foi aprovado por unanimidade.
Um cirurgião usando touca e máscara cirúrgica está operando um paciente em uma sala de cirurgia.
Um procedimento cirúrgico está sendo realizado por uma equipe médica.
Vítima de queimadura durante cirurgia é indenizada por médico e hospital.
Sentença determinou indenização por danos morais e estéticos.
Um jogador de futebol está comemorando com os braços estendidos e a língua de fora, vestindo uma camisa listrada preta e branca em um ambiente de estádio.
Um jogador de futebol está comemorando um momento durante um evento esportivo.
Penãrol x Botafogo: onde assistir, horário e escalações.
Equipes se enfrentam pelo jogo de volta das semifinais da Libertadores.
Uma grande multidão de pessoas está sentada em fileiras dentro de um auditório escuro, voltando-se para uma área de palco, aparentemente assistindo a uma apresentação.
A multidão está aproveitando uma apresentação que acontece em um palco em um auditório.
Primeiro Plano: festival de cinema começa nesta terça.
Evento, em sua 23ª edição, acontece até domingo no Paschoal Carlos Magno.
Um monumento alto, iluminado em vermelho, está em uma plataforma elevada.
Um monumento está sendo iluminado com um show de luzes consistindo em raios de cores em um ambiente escurecido.
Dezembro Vermelho: Monumentos de Juiz de Fora recebem iluminação especial.
Campanha da Prefeitura busca reforçar e dar visibilidade ao mês da prevenção contra HIV e outras ISTs.
Um padre vestindo vestes cerimoniais está em frente a uma grande multidão reunida ao ar livre à noite.
Um evento religioso ou serviço está ocorrendo com uma grande multidão presente.
Padre Pierre divulga data e local da última Missa do Impossível de 2024.
Última celebração do ano volta ao Centro de Juiz de Fora.
Uma mulher em um vestido prateado e com um microfone está sentada em um palco, no meio de uma névoa branca.
Uma artista está se apresentando vocalmente em um palco.
Música de Adele pode ser retirada das plataformas por suposto plágio envolvendo a música ‘Mulheres’.
Cantora teria plagiado a canção Mulheres, composta por Toninho Geraes.
Dois jogadores de futebol estão um de frente para o outro em um campo gramado, com um jogador parecendo estar prestes a chutar uma bola enquanto é defendido de perto pelo outro.
Um jogador de futebol está tentando avançar com a bola enquanto é desafiado por um adversário.
Athletic confirma jogo-treino com clube da Série A.
Esquadrão irá enfrentar o Santos na quinta-feira em meio à preparação para o estadual.
Uma pessoa está servindo pipoca de um recipiente grande em um recipiente de servir em um ambiente de cinema.
A pipoca está sendo servida de um recipiente grande para um recipiente de servir.
Conheça as 8 comidas que já são clássicos de Juiz de Fora.
A Tribuna selecionou iguarias que são da memória afetiva de todo bom juiz-forano e que permanecem no paladar da cidade.
Um homem e uma mulher de cabelos ruivos estão próximos um do outro com suas cabeças se tocando e olhos fechados, aparecendo em um momento terno.
Um casal parece estar compartilhando um momento próximo e íntimo.
Confira a programação dos cinemas de Juiz de Fora entre os dias 9 e 15 de janeiro.
Chico Bento e a goiabeira maraviósa e Babygirl estreiam nos cinemas.
A imagem retrata várias figuras translúcidas e sobrepostas de cabeças e torsos superiores de humanos contra um fundo escuro e texturizado, com uma linha vertical correndo pelo centro.
As figuras sobrepostas sugerem uma exploração da percepção ou representação de múltiplos pontos de vista ou identidades.
Espaço Manufato recebe a exposição ‘Raízes’ em dezembro.
Mostra fica disponível para visitação até 21 de dezembro, com entrada gratuita.
Três indivíduos estão sentados atrás de uma mesa de madeira em uma sala decorada com cartazes exibindo o logotipo da Polícia Civil de Minas Gerais.
Uma coletiva de imprensa ou briefing está ocorrendo com funcionários da lei.
Grupo assume operações da Phormar e garante festas de formatura.
Proprietário da empresa, Luiz Henrique Queiroz, concedeu entrevista e classificou o acordo como milagre.
Um grupo de jovens está reunido em um corredor, alguns esperando em uma fila enquanto um homem cuida de documentos em uma mesa.
Jovens estão passando por um processo de registro ou matrícula com a ajuda de um homem em uma mesa.
Pism 2025: mais de oito mil candidatos não comparecem às provas.
Juiz de Fora teve menor percentual de estudantes que não compareceram; Governador Valadares, o maior.
Um homem vestindo uma camisa jeans segura uma fita azul em frente a um fundo azul desfocado.
Um homem está apresentando ou exibindo uma fita azul.
UBSs de Juiz de Fora fazem programação especial para o Novembro Azul.
Em campanha de prevenção ao câncer de próstata, algumas unidades também terão ações aos sábados.
