Mais de um milhão e cem mil pessoas já foram afetadas por essa que já é considerada uma das maiores tragédias climáticas do país.
Infelizmente, cento e quarenta e sete pessoas perderam a vida e cento e vinte e sete ainda estão desaparecidas.
Em todo o estado já são mais de seiscentas mil pessoas que tiveram que deixar suas casas.
E para trazer mais detalhes dos impactos dessas enchentes nós vamos agora, ao vivo, até Rio Grande, no sul do estado, de onde fala o nosso apresentador Guilherme Portanova.
Oi, Guilherme.
Boa noite para você.
Como é que tá a situação aí hoje?
Muito boa noite, Lara.
Muito boa noite a todos.
Olha, a frente fria que era prevista para subir pelo Rio Grande do Sul já chegou.
Estamos nesse momento sobre a Lagoa dos Patos.
Estou a Bordo do navio multipropósito aeródromo.
Aquele navio que todo mundo falou: o maior navio de guerra da América Latina.
Estou na frente de um helicóptero Sea Hawk, aqui, exatamente no ponto de decolagem e de pouso desse navio que na verdade é uma cidade, é um município, que atracou aqui ao lado de Rio Grande.
O tempo abriu hoje, choveu menos do que tinha chovido ontem, e consequentemente a perspectiva é boa para os próximos dias, mas o nível da Lagoa dos Patos aumentou.
Ele subiu, mas em algumas áreas da cidade ele acabou recuando.
Parece uma... uma coisa meio maluca pensar assim né: a lagoa sobe, mas a água recua.
Isso por causa da incidência do vento.
Em alguns bairros, o vento sul que nós temos agora empurra a água para dentro, mas em outras áreas, como no centro, acaba essa água recuando.
Aqui não é o ponto mais difícil da operação até agora.
São 300 famílias em abrigos.
Os abrigos são muito organizados.
A gente teve a oportunidade de visitar e vai trazer nas próximas edições do Repórter Brasil e também nas nossas redes sociais.
Amanhã chega um novo navio.
Eu vou dar também detalhes sobre isso mais adiante, ainda no jornal.
Há uma série de medidas e providências em relação às enchentes.
Porque a gente viu aquele movimento: uma situação aguda que se agravou bastante no Rio Grande do Sul, principalmente na região metropolitana.
Depois houve um refluxo.
O Guaíba, por exemplo, abaixou bastante.
Mas, por causa da chuva na serra e em outras regiões, acabou voltando a subir.
Então,  é hora da gente ir daqui de Rio Grande para Porto Alegre.
Vou conversar agora com o Vladimir Platonov que está na Avenida Ipiranga, uma das Avenidas mais importantes da cidade, onde boa parte dessa crise acabou passando, inclusive com inundação de dois bairros.
Vladimir, muito boa noite para você.
Boa noite, Portanova.
Boa noite a todas e a todos.
Como você disse, estou aqui na avenida Ipiranga, e atrás de mim - está um pouco difícil de ver - é o arroio Dilúvio.
A água do arroio Dilúvio, que normalmente é bem baixinha, está quase atingindo as pontes.
Como você disse, o nível do Guaíba voltou a subir bastante e já passou de cinco metros.
Até em função disso, o prefeito de Porto Alegre, Sebastião Melo, deu uma entrevista coletiva agora à tarde e fez um apelo para que as pessoas não voltem para as suas casas.
Segundo o prefeito, esta enchente já afetou cento e cinquenta e sete mil pessoas, atingiu trinta e nove mil edificações, quarenta e cinco mil empresas, atingiu mil quilômetros de ruas e avenidas e também fechou 19 postos de saúde.
Segundo o prefeito, que não quis dizer quanto custará a recuperação de Porto Alegre, apenas para a limpeza urbana serão gastos cerca de cem milhões de reais.
Segundo o prefeito, a população não deve voltar para as suas casas justamente porque há a previsão do Guaíba chegar a cinco metros e meio, o que atingiria outras seis mil pessoas.
Neste momento o Guaíba está em cinco metros e três centímetros.
Em quarenta e oito horas o  Guaíba subiu quarenta e cinco centímetros.
Das vinte e três casas de bomba de Porto Alegre, apenas oito estão em operação, o que dificulta o escoamento das águas aqui na cidade.
Vamos ver o que o prefeito disse durante a coletiva.
O apelo que eu quero fazer, primeiro, é para que ninguém volta para casa; e, segundo, até um pouquinho mais pode ser atingido com cinco e cinquenta.
Eu sempre acho que quando a gente prepara para uma cheia, a gente tem que preparar e torcer para não acontecer, né?
Tomara que não chegue a cinco e cinquenta, mas eu tenho que acreditar na ciência, tenho que acreditar na meteorologia, tenho que acreditar nos hidrômetros.
Então, não dá para voltar e pode até estender um pouquinho esta lâmina, um pouquinho além daquilo atingido ali.
Eu vi pelo mapa, ali, 6 mil pessoas a mais, se é que elas estão, podem ser atingidas com um pouco de alagamento.
Então, o apelo que eu faço é para não voltar.
147 pessoas morreram em decorrência das chuvas
Prefeitura anuncia medidas para escoar água.
Nível do Guaíba pode subir ainda mais.
